Atividade 1 - 
1. oq é? (GPT)
2. forma (organização) (GPT + typeset.io)
3. Quas partes do sistema de segurança do sistema em camadas são candidatas ao uso de criptografia (Autores e autoria)
4. Qual parte do sistema de segurança em camadas é recomendada para uso (fortemente) de criptografia

Regras - 
- embasado por Autores
- organizado como relatorio tecnico (GPT)
- resumo redigido ao final com GPT
- apresentação de slides com GPT ou copiloto do Edge

Para hoje:
- Conceito + Imagem de segurança em camadas
- Estrutura do Relatório
